Naprogramujte engine pro hraní karetního RPG

Váš engine:

ze souboru nahraje definici karet (jejich typ, atributy, efekty), balíčku (seznam karet v balíčku)
umožní vytvořit a hrát samotnou karetní hru
implementuje variantu pro jednoho hráče proti počítači (náhodné tahy nestačí)
implementuje variantu pro dva hráče (výměna přes potvrzovací okno, aby soupeř neviděl karty, nebo naopak soupeři si celou dobu do karet vidí)
umožňuje ukládat a načítat rozehrané hry
Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Typy karet: útočné, obranné, speciální, ...
Efekty akcí: síla útoku, síla obrany, vem si X karet, zahoď X karet
Ovládání hráče: lokální hráč, umělá inteligence (různé druhy), síťový hráč
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...

